2023–03–14
- Fui ao médico para um check-up rápido
- O médico disse que todos os meus sinais vitais parecem bons
- Fui para uma corrida de 5 km à noite
- Me senti muito bem e relaxado após a corrida

2023–03–15
- Melhor sono da minha vida. Eu atribuo isso à minha corrida de ontem à noite
- Hoje será um dia cheio de codificação
- Devo me lembrar de desejar um feliz aniversário ao meu filho daqui a 3 dias

2023–03–17
- O médico receitou alguns remédios
- Eu preciso pegá-los hoje à noite
- Vou relaxar hoje assistindo Jurassic Park e jogando um pouco de Fifa

2023–03–18
- Pegou os remédios. Encontrei todos menos um
- Precisa comprar o remédio que falta nos próximos dias

2023–03–19
- Exame correu bem hoje. No entanto, preciso enviar a revisão por pares para cada membro da equipe. Tenho que lembrar de fazer isso.
- Saindo para comemorar o aniversário de Amanda hoje à noite.

2023–03–20
- Precisa comprar alguns presentes para o aniversário do filho

2023–03–21
- Fiz a manutenção do carro hoje. Tudo parece bom, exceto o fluido de freio.

2023–03–22
- Precisa olhar para as ideias de férias para o próximo verão.

2023–03–23
- Escolhi Barcelona como meu próximo destino

2023–03–24
- Liguei para o pai e tivemos uma boa conversa. Ele parece muito feliz sempre que falo com ele